Support us and become VIP member to remove all ads from www.OpenSubtitles.org
:הביא ותיקן F-U-Z
A scarf. Cool.
.צעיף. מגניב
- Bumbercatch, did you make this? - Yeah, man, knitting soothes me.
?במברקטץ', סרגת את זה .כן, סריגה מרגיעה אותי-
Sorry. I didn't know everyone was doing booze.
.מצטער. לא ידעתי שכולם קונים אלכוהול
Nah, mate. Cheers! This is great.
.לא, חבר. תודה. זה נהדר
I can wrap it around my booze.
.אני יכול לעטוף בזה את האלכוהול
- Merry Christmas. - Merry Christmas, Colin.
.חג מולד שמח .חג מולד שמח, קולין-
Dani Rojas, approach.
.דני רוחאס, גש הלום
Let's go, let's go, let's go!
.קדימה, קדימה
May your Secret Santa reveal himself.
.הסנטה הסודי שלך רשאי לחשוף את עצמו
And more booze!
!ועוד אלכוהול
All right. Let's see here.
.טוב, בוא נראה
Nate, is this a photo of you and me after our first win?
נייט, זאת תמונה שלך ושלי .אחרי הניצחון הראשון שלנו
- Yeah. - Thanks, buddy. I appreciate it.
.כן .תודה, חבר. תודה-
Look at that.
.תסתכלי
"Ted, thank you for everything you've done for me. Nathan."
".טד, תודה על כל מה שעשית בשבילי. נייתן"
What a lovely inscription,
,איזו הקדשה יפה
that you wrote completely over my head, face and body.
,שכתבת את כולה על הראש .על הפרצוף ועל הגוף שלי
Sorry.
.מצטער
Secret Santa's a fun new tradition. As is a half-day for Christmas.
.סנטה סודי הוא מסורת חדשה וכיפית .כמו חג מולד של חצי יום
Well, I think we gotta be responsible.
.אני חושב שעלינו לגלות אחריות
We gotta save our legs for tomorrow's big game.
חייבים לשמור על הרגליים .לקראת המשחק החשוב מחר
So, to responsibility.
.אז לחיי אחריות
- Being responsible. - Responsibility.
.לגלות אחריות .אחריות-
And if we get this Boxing Day win, we'll finally have more wins than losses.
,"ואם ננצח במחזור "יום הקופסאות .יהיו לנו יותר ניצחונות מהפסדים
Coach, what are you doing the rest of the day?
?המאמן, מה אתה עושה בשאר היום
I'm just spending it with my family.
.אני אבלה אותו עם משפחתי
I finally make enough money to buy something nice for my dad.
אני מרוויח סף סוף מספיק כסף .כדי לקנות לאבא משהו נחמד
He can be very tricky to shop for.
.לא קל לקנות לו מתנות
He's one of them fellas that buys everything for himself, huh?
הוא אחד מאותם הברנשים ?שקונים הכול בעצמם, הא
I wish. No, he just hates everything.
.הלוואי. לא, הוא פשוט שונא הכול
What about you, Coach?
?מה איתך, המאמן
Jane and I are going to a pagan Christmas ritual at Stonehenge.
ג'יין ואני הולכים לטקס חד מולד פגאני .'בסטונהנג
What? I thought you two broke up.
.מה? חשבתי שנפרדתם
We did, but we got the tickets before we broke up.
נפרדנו, אבל קנינו את הכרטיסים .לפני שנפרדנו
So, we're going as friends.
.אז אנחנו הולכים כידידים
That's gonna be…
...זה יהיה
What about you, Keeley? What are you guys getting into?
?מה איתך, קילי? מה אתם עושים
Roy and I are celebrating a new tradition that I'm calling "Sexy Christmas."
רוי ואני חוגגים מסורת חדשה ."שאני מכנה "חג מולד סקסי
It's not gonna be like that. It's gonna be a swinging...
.זה לא יהיה ככה (זה יהיה חג מרגש... (גם חילופי זוגות
A swinging Sinatra,
חג מרגש בסגנון סינטרה
Vegas-y type Christmas for adults where we get all dressed up,
וגאס למבוגרים שבו כולנו נתלבש יפה
and we sip on martinis, sit by the fire.
.ונלגום מרטיני, נשב ליד האח
And then it's gonna be like that.
.ואז זה יהיה כמו שחשבתם
Awooga!
!אאוגה
- You're talking about Sexy Christmas? - Maybe.
?אתם מדברים על חג מולד סקסי .אולי-
Hey, boss.
.היי, בוס
- Let me get you a drink, yeah? - Yes. Thank you.
?אני אמזוג לך משקה, כן .כן. תודה-
How you spending the rest of Santa's birthday?
?איך תבלי את שאר יום ההולדת של סנטה
I'm going to a Christmas party at a friend's house.
.אני הולכת למסיבת חג מולד בבית של חבר
What friend's that? First and last name, please.
.איזה חבר? שם משפחה ושם פרטי, בבקשה
Elton John.
.אלטון ג'ון
Holy shit!
!לכל הרוחות
Hold me closer, Tiny Dancer, Prancer and Vixen.
,Hold me closer, Tiny Dancer" ".Prancer and Vixen
Yes. Yes. It's actually rather lovely.
.כן, כן. האמת שזה נחמד למדי
We just sing carols around Elton's piano,
,אנחנו שרים שירי חג סביב הפסנתר של אלטון
and hopefully Rachel Weisz and Daniel Craig will do their puppet show again.
בתקווה שרייצ'ל וייס ודניאל קרייג .יבצעו שוב את מופע הבובות שלהם
That sounds like double-O heaven to me.
.זה נשמע לי כמו אפס-אפס-גן עדן
What about you, Higgins?
?מה איתך, היגינס
The Higginses will be opening Christmas presents
משפחת היגינס תפתח מתנות חג מולד
and then hosting an open house for players who don't have family in town.
.ואז תארח שחקנים שאין להם משפחה בעיר
Something we do every year. We usually get about two.
,אנחנו עושים את זה בכל שנה .לרוב מגיעים כשניים
It's really nice. You're more than welcome, Ted.
.זה ממש נחמד. אתה מוזמן, טד
I appreciate that offer, Higgie Smalls. But I am all good, baby, baby.
,אני מעריך את ההצעה, היגי סמולס ."אבל "אני מסודר, מותק, מותק
This is the first Christmas the family's away from each other,
,זה חג המולד הראשון שבו המשפחה לא יחד
so, you know, once Henry wakes up here, in about an hour,
,אז ברגע שהנרי יתעורר, בעוד כשעה
he wants us to open presents and spend all day together on FaceTime.
הוא רוצה שנפתח מתנות ונבלה את כל היום יחד ."ב"פייס-טיים
It's gonna be a lovely afternoon of yuletide cheer in two dimensions.
אלה יהיו אחר הצהריים נפלאים .של שמחת חג מולד בשני ממדים
- Hey. Merry Christmas. - Merry Christmas.
.חג מולד שמח .חג מולד שמח-
- Merry Christmas, Keeley.
.חג מולד שמח, קילי
How you doin'? What can I help you with?
?מה העניינים? במה אפשר לעזור
Have you got anythin' that I can give as a present?
?יש לכם משהו שאוכל לתת כמתנה
Did you not buy a Secret Santa gift?
?לא קנית מתנה של סנטה סודי
I didn't know I had to.
.לא ידעתי שאני צריך
The email said "Secret Santa." I didn't wanna ruin the surprise, did I?
."בדוא"ל נכתב "סנטה סודי .לא רציתי להרוס את ההפתעה
- Oh, Jamie. - You know what, hold on here.
.הו, ג'יימי .אתה יודע מה? חכה רגע-
Yep, here you go. Higgins, look alive.
.כן, הנה זה. היגינס, תתכונן
- What are you doin'? No, no. - Here comes a little magic pixie dust.
.מה אתם עושים? לא .הנה באה אבקת הקסמים של הפיה-
Whoo! There's your Christmas miracle.
.יו-הו! זה נס של חג המולד
God bless me… everyone.
.שאלוהים יברך אותי... את כולם
Okay.
.בסדר
Yep.
.כן
Merry Sexy Christmas!
!חג מולד סקסי שמח
Phoebe.
.פיבי
Didn't get my text, did ya?
?לא ראית את המסרון שלי, נכון
What did it say?
?מה היה כתוב
My sister got called to surgery,
,אחותי נקראה לניתוח
so Phoebe's got to spend Sexy Christmas with us.
.אז פיבי תבלה את חג המולד הסקסי איתנו
Right. Okay.
.אה, הבנתי. בסדר
Phoebe, I'm sorry you can't spend Christmas with your mum.
פיבי, אני מצטערת שאת לא יכולה .לבלות את חג המולד עם אימא
- But we'll have fun together, yeah? - Please just leave me alone.
?אבל נעשה חיים יחד, כן .תניחי לי לנפשי-
Apparently, she's been like this all week.
.ככל הנראה, היא ככה כל השבוע
Won't talk about it.
.היא מסרבת לדבר על זה
I am sorry. I know this does make Christmas significantly less sexy.
אני מצטער. אני יודע שזה הופך .את החג להרבה פחות סקסי
Don't worry about it. We can do Sexy Boxing Day.
.אל תדאג. נוכל לעשות "יום קופסאות" סקסי
Can't. I've got a match all day. Working.
.לא יכול. יש לי משחק. אני עובד
I can't do the day after.
.אני לא יכולה מחרתיים
Sexy December 28th.
.אז 28 בדצמבר סקסי
- 28th. Sexiest of all the days. - Yeah.
.ה-28. היום הסקסי ביותר .כן-
Holy fucking shit. You look incredible.
.לכל הרוחות והשדים. את נראית מדהים
What could it be?
?מה זה יכול להיות
Clearly the surfboard I asked for.
.הגלשן שביקשתי מן הסתם
Rip it, rip it, rip it, rip it!
!תקרע את זה! תקרע את זה
Perfect!
!מושלם
Okay.
.בסדר
Guests arriving in an hour, time to clean up.
.האורחים יגיעו בעוד כשעה, הגיע הזמן לנקות
I'll get it!
.אני אפתח
Merry Christmas, and welcome to our home.
.חג מולד שמח וברוך הבא לביתנו
- Hello! - Hey!
.שלום .היי-
Sorry. I know I'm early, but I was in the neighborhood
,אני מתנצל. אני יודע שהקדמתי אבל הייתי בשכונה
- and I really need to use the restroom. - No, no. Sam, come in. Come in.
.ואני ממש צריך שירותים .לא, סם, תיכנס, תיכנס-
Thank you.
.תודה
Come through. It's a bit of a mess, but…
...תיכנס. מבולגן קצת, אבל
- Yeah. - Wow.
.כן .וואו-
Yeah. To hold us off until dinner we have mince pies,
,אה, כן. כמתאבנים יש לנו פשטידות בשר קצוץ
cheese and crackers, pigs in blankets, mulled wine. All the favorites.
.קרקרים וגבינה, "משה בתיבה", יין מתובל .כל הדברים הטעימים
So, Sam, back home, what does Christmas make you think of?
?סם, במולדת, מה חג המולד מזכיר לך
Colonization.
.קולוניזציה
Of course.
.כמובן
But I'm more than happy to celebrate the day with you.
.אבל אני שמח לחגוג את היום איתכם
Back home in Lagos, we have good friends who celebrate,
בבית, בלאגוס, אנחנו חוגגים עם חברים טובים
and they always eat jollof rice and goat meat, so I made you some.
,והם תמיד אוכלים אורז ג'ולוף ובשר עז .אז הכנתי לכם
But I used chicken.
.אבל השתמשתי בעוף
Thank God.
.תודה לאל
Mr. Obisanya, it was so cool what you done with that Dubai Air logo.
מר אוביסאנייה, מה שעשית עם הלוגו .של "דובאי אייר" היה מגניב
Fuck those guys.
.שילכו להזדיין
Yes, fuck 'em.
.כן, שילכו להזדיין
I'm really sorry, but where's your restroom?
?אני ממש מצטער, איפה השירותים
Right. Of course. Yes. Back through here.
.כמובן. כן. בכיוון הזה
To your left there, Sam.
.מצד שמאל שלך, סם
Okay. All right. Now it's my turn.
.טוב. בסדר. עכשיו תורי
Let's see what we got here.
.בוא נראה מה יש לנו כאן
Did you wrap these yourself? 'Cause this is very well done.
.עטפת את זה לבד? כי זה עטוף מצוין
Uh-oh. Oh, boy.
.אוי, וואו
Is this what I think it is? Hold on here.
.זה מה שאני חושב שזה? רגע
Wait a minute.
.רק רגע
Is this a tiny dartboard or did I become a giant?
?זה לוח חצים קטנטן או שהפכתי לענק
It's a mini dartboard. Do you like it?
?זה לוח חצים מיני. אתה אוהב את זה
That's very smart. No, I don't like it. I love it! Thank you.
.זה חכם מאוד. אני לא אוהב את זה .אני מת על זה! תודה
All right, your turn. Come on. Open up the big one.
.טוב, תורך. קדימה. תפתח את המתנה הגדולה
I wanna see what you think.
.אני רוצה לראות מה תחשוב
A drone? Dad, you got me a drone!
!רחפן? אבא, קנית לי רחפן
I know. How irresponsible is that of me?
!אני יודע! כמה חסר אחריות מצדי
Considering all the issues with privacy these days.
.בהתחשב בכל הבעיות עם פרטיות בימינו
And you know what? Mrs. Claus charged that puppy up last night.
ואתה יודע מה? גברת קלאוס .הטעינה את הרחפן אמש
- So, you should be good to go. - Can I try it out now?
.אז הכול מוכן ?אני יכול לנסות עכשיו-
Heck yeah! Yeah, it's no fun just keeping it in the box.
.בטח. זה לא כיף אם זה נשאר בקופסה
- Great! - Oh, boy. Okay. Whoa, whoa.
.נהדר .אוי, לא. טוב. היי-
- Be careful. Easy. - Mom, here.
.תיזהר, תירגע .אימא, קחי-
Yeah, no. That's gonna happen. Should have got him socks.
.כן, זה קורה. הייתי צריך לקנות לו גרביים
Sorry, Ted. He's just so excited.
.מצטערת, טד, הוא נרגש מאוד
- No, that's okay. I get it. - Nice!
.זה בסדר, אני מבין !מגניב-
How are you?
?מה שלומך
I'm good. Yeah. You know, just plugging away over here.
.אני בסדר. כן. עובד קשה כאן
We got a big match tomorrow so everybody's focused on that, and...
,יש לנו משחק חשוב מחר ...אז כולם ממוקדים בזה ו
Henry, careful! No, not in the house!
!הנרי, תיזהר! לא בתוך הבית
Sorry, Ted.
.מצטערת, טד
It's okay. You go. Go have fun, and send me photos, okay?
.זה בסדר. תלכי ?תיהנו ותשלחי לי תמונות, בסדר
- Merry Christmas. - Merry Christmas, Ted.
.חג מולד שמח .חג מולד שמח, טד-
Uh-oh.
.אוי, לא
Henry, careful! The baseboards! Geez. I...
...הנרי, תיזהר! הפנלים! אוף
Shoot.
.לעזאזל
Phoebe, whatever it is, we just wanna try and make it better.
,פיבי, מה שזה לא יהיה .אנחנו רק רוצים לשפר את המצב
What have you got to be sad about? Did one of the Paw Patrol dogs die?
?איזו סיבה יש לך להיות עצובה ?אחד הכלבים מ"מפרץ ההרפתקאות" מת
Listen, Phoebe, problems, they're like mushrooms, yeah?
?תקשיבי, פיבי, בעיות הן כמו פטריות, טוב
The longer you leave them in the dark, the bigger they get.
.ככל שיישארו יותר בחשכה, הן יגדלו יותר
A boy at school was mean to me.
.ילד בביה"ס היה מרושע כלפי
What did he do?
?מה הוא עשה
"Merry Christmas, Phoebe. I got you something you desperately need.
.חג מולד שמח, פיבי" .קניתי לך משהו שאת זקוקה לו נואשות
Your Secret Santa, Bernard."
".הסנטה הסודי שלך, ברנרד
Who the fuck is Bernard?
?מי זה ברנרד, לעזאזל
Why did Bernard get you toothpaste and mouthwash for Christmas, babe?
למה ברנרד קנה לך משחת שיניים ?ומי שטיפת פה לחג המולד, מותק
Because he told everyone my breath is rancid.
.כי הוא סיפר לכולם שיש לי הבל פה מצחין
Right, where does Bernard live?
?טוב, איפה ברנרד גר
Roy, we are not going to go beat up a little kid.
.רוי, אנחנו לא נלך להרביץ לילד קטן
Why not?
?למה לא
Why do you think? Fucking knobhead.
.מה אתה חושב? טמבל דפוק
Phoebe, listen.
.פיבי, תקשיבי
Some kids are just mean little dickheads, yeah?
?ישנם ילדים שהם פשוט שמוקים מרושעים, כן
I bet your breath doesn't smell that bad. Come on.
.אני בטוחה שהבל הפה שלך לא נורא כל כך .בואי הנה
Phoebe, it's me.
.פיבי, זו אני
Let me have a smell. Come on.
.תני לי להריח. קדימה
Wow.
.וואו
I'm so sorry. I really tried.
.אני מצטערת. באמת ניסיתי
It cannot be that bad.
.לא ייתכן שזה נורא כל כך
- Go away! - Phoebe.
!תתרחק .פיבי-
I'm a monster.
.אני מפלצת
I've spent the last 20 years in locker rooms with men.
.ביליתי 20 שנה בחדרי הלבשה עם גברים
I promise you, I've smelled worse.
.אני מבטיח לך, הרחתי ריחות גרועים יותר
I don't know.
.אני לא בטוחה
Come on.
.קדימה
I think you might be dying.
.אני חושב שאת גוססת
Sweetheart, listen. That is not like "I forgot to brush my teeth" bad.
יקירתי, תקשיבי. זה לא נורא ."ברמה של "שכחתי לצחצח שיניים
Or like, "I ate onions" bad.
."או ברמה של "אכלתי בצל
That's actually medically bad. Which means it's not your fault.
.זה נורא ברמה רפואית .זאת אומרת שזאת לא אשמתך
- Come here. - Right. I'm gonna sort this.
.בואי הנה .טוב. אני אטפל בזה-
Put your coats on.
.תלבשו מעילים
Where are we going?
?לאן אנחנו הולכים
We're going to my stupid posh neighborhood,
,לשכונה היוקרתית המטופשת שלי
and we're gonna start knocking on doors.
.ונתחיל לדפוק על דלתות
And if we don't find a dentist in 10 houses, you each get £1,000.
,אם לא נמצא רופא שיניים בעשרה בתים .תקבלו 1,000 ליש"ט כל אחת
- Let's go get our coats. - Yeah!
.בואי נלבש מעילים !כן-
Quick, quick, quick, quick!
.מהר, מהר
Run, run, run, run, run!
.רוץ. רוץ, רוץ
Did Santa get you something good this morning?
?סנטה הביא לך משהו טוב הבוקר
It's okay. I know there's no Santa.
.זה בסדר. אני יודע שאין סנטה
But of course there's a Santa.
.אבל ברור שיש סנטה
There's no way he can deliver presents to everyone in the world in one night!
אין מצב שהוא מסוגל להביא מתנות .לכל האנשים בעולם בלילה אחד
But it's not the whole world in one night.
.אבל זה לא כל העולם בלילה אחד
It's the whole world split up into 24 different time zones.
.זה העולם כולו שמחולק ל-24 אזורי זמן
You see, Santa's true power is not his speed but his endurance.
,הכוח האמיתי של סנטה הוא לא המהירות .אלא הסיבולת שלו
Wow.
.וואו
He got me a bicycle.
.הוא הביא לי אופניים
Brilliant.
.נפלא
- Hey! - Merry Christmas!
.היי !חג מולד שמח-
- Feliz Navidad! - Merry Christmas.
.חג מולד שמח .חג מולד שמח-
Look at that! Hello! Thank you for coming.
.תראו את זה! שלום. תודה שבאת
Of course. My mother was very happy I wouldn't be alone on Christmas
כמובן. אימא שלי שמחה מאוד ,שלא אהיה לבד בחג המולד
and insisted I bring a traditional Mexican ponche!
.ועמדה על כך שאביא פונצ'ה מקסיקני מסורתי
If you want to be a little bit cheeky, you can put some tequila in it.
,אם את רוצה להיות קצת חצופה .תוסיפי לזה טקילה
Dani, it already smells like it has tequila in it.
.דני, כבר יש לזה ריח של טקילה
Yes, this one is pre-cheeked.
.כן, הייתי חצוף כבר קודם
Hey! What a turnout! Welcome! Welcome!
.היי. כמה אורחים. ברוכים הבאים
- Cool! - Hello.
.מגניב .שלום-
A Montlaur family tradition.
.מסורת של משפחת מונטלור
We have foie gras, champagne, and a fancy stinky cheese.
.יש כבד אווז, שמפניה וגבינה מסריחה יוקרתית
- And this time you try it. - Okay.
.והפעם תטעם את זה .בסדר-
- Hey! - I brought fried chicken.
.היי .הבאתי עוף מטוגן-
Is that a Christmas tradition in Holland?
?זאת מסורת של חג המולד בהולנד
No.
.לא
- Yo! - Hey!
!יו .היי-
I just walked into your neighbor's house!
.נכנסתי לבית של השכן שלך
Oh, my God. What's up?
?אלוהים. מה העניינים
Yes! Let's get drunk.
.יש! בואו נשתכר
Help!
!הצילו
Help! Help!
!הצילו! הצילו
Hey, boss!
.היי, בוס
How's FaceTime Christmas with Henry going?
?איך חג המולד עם הנרי בפייס-טיים
Well, I lost him to an overpriced guilt gift.
איבדתי אותו למתנה יקרה מדי .שנקנתה בגלל רגשות אשם
Hubris, thy name is Ted.
.היבריס, שמך הוא טד
Grab a coat. You're coming with me.
.תלבש מעיל. אתה בא איתי
Yes, ma'am.
.כן, גברתי
And wear the hat. It's a nice touch.
.ותחבוש את הכובע. תוספת יפה
Okay.
.בסדר
Where are we going?
?לאן אנחנו הולכים
You know what? Don't tell me. Don't tell me. That's all right.
.את יודעת מה? אל תגלי לי. זה בסדר
Actually, hold on. We're not going to Elton John's holiday party, are we?
בעצם, רגע. אנחנו לא הולכים ?למסיבה של אלטון ג'ון, נכון
'Cause if so, I'm gonna be severely underdressed.
.כי אם כן, אני ממש לא לבוש בהתאם
I could run right back upstairs
אני יכול לרוץ לדירה
and pop on this Donald Duck suit I bring with me everywhere.
וללבוש את חליפת הדונלד דאק .שאני לוקח לכל מקום
- You look perfect, don't worry. - All right. I appreciate it.
.אתה נראה מושלם. אל תדאג .תודה-
I love the buskers y'all got over here.
.אני מת על נגני הרחוב כאן
Always reminds me of that movie, Once. You ever see that?
?תמיד מזכיר לי את הסרט "פעם אחת". ראית
- Great film. - Yeah.
.סרט נהדר .כן-
Yeah, I loved Once so much, I saw it twice.
אהבתי את "פעם אחת" כל כך .שראיתי אותו פעמיים
Oh, shit.
.לעזאזל
I guess that's what I get for taking a tinkle next to John Holmes.
זה מה שקורה כשעושים תחרות השתנה .עם כוכב פורנו
Come on.
.בוא
- Merry Christmas. Thank you. - Merry Christmas, y'all.
.חג מולד שמח. תודה .חג שמח-
You drove yourself?
?נהגת בעצמך, הא
- That's a Christmas miracle. - Oi, wanker.
.זה נס של חג המולד .מאונן-
Merry Christmas.
.חג מולד שמח
Right back at ya, sir.
.גם לך, אדוני
Did he just call you a wanker?
?הוא קרא לך מאונן
Yeah, it's an inside joke.
.כן, זאת בדיחה פנימית
Mostly inside of him.
.בעיקר בתוכו
Roy Kent!
!וואו, רוי קנט
You gonna sing?
?אתה תשיר
No, we're not carolers. Is your mum or dad a dentist?
.לא, אנחנו לא זמרים ?אימא או אבא רופא שיניים
No, they're lawyers.
.לא, הם עורכי דין
Figures. Come on.
.הגיוני. בואו
Thank you.
.תודה
Uncle Roy, this is embarrassing.
.דוד רוי, זה מביך
This isn't embarrassing.
.זה לא מביך
Embarrassing is me eating so much ice cream at a birthday party,
מביך זה כשאני אוכל ,הרבה גלידה במסיבת יום הולדת
knowing I'm no good with dairy, that I poop my pants on the bus.
,אפילו שאני לא מסתדר עם חלב .ומחרבן במכנסיים באוטובוס
- Finish your story. - Three weeks ago.
.תסיים את הסיפור .לפני שלושה שבועות-
Sweetheart, none of this is your fault.
.מותק, זה לא באשמתך
And the sooner we figure it out, the better, yeah?
?וככל שנטפל בזה מהר יותר, כך ייטב, כן
You pooped your pants? Roy Kent?
?אתה חרבנת במכנסיים? רוי קנט
Yeah, so?
?כן, אז
I do too, sometimes.
.זה קורה גם לי, לפעמים
Well… let's both try and knock that off, shall we?
?טוב... אז שנינו ננסה להפסיק עם זה, טוב
If you can do it, I can do it.
.אם אתה יכול, אני יכול
- Cool? - Cool.
?סבבה .סבבה-
Merry Christmas!
.חג מולד שמח
- Bye! - Come on.
.ביי .בואי-
Go, go, go, go, go!
!קדימה, קדימה
We're not gonna make it.
.אנחנו לא נשרוד
Tell my incredibly beautiful wife I love her.
.תגיד לאשתי היפה להפליא שאני אוהב אותה
I'm not gonna do that, 'cause you'll tell her yourself.
.אני לא אעשה את זה, כי אתה תגיד לה בעצמך
Then you're gonna hook me up with her identical, beautiful twin sister.
.ואז תכיר לי את אחותה התאומה הזהה היפהפייה
Good luck, mi amigo.
.בהצלחה, חבר שלי
Bonne chance, mon ami.
.בהצלחה, ידידי
Eat Nerf!
!"תאכלו "נרף
Richard.
.רישאר
Why did you bring a date to the team Christmas party?
?למה באת עם בת זוג למסיבה של הקבוצה
The French believe that having a beautiful woman around
הצרפתים מאמינים שלהחזיק אישה יפה בסביבה
is always a good thing.
.זה תמיד דבר טוב
That was not true with the Helter Skelter murders.
זה לא היה נכון במקרה .הרציחות של משפחת מנסון
Hey!
.היי
- Cheers, darling. - Cheers.
.לחיים, יקירתי .לחיים-
- Hey! - You've become quite popular, Leslie.
.היי .נהיית פופולרי למדי, לזלי-
This is by far the most people we've ever had.
.זה הכי הרבה אנשים שאירחנו אי פעם
- Merry Christmas! - Hey!
!חג מולד שמח .היי-
- Welcome, guys! - Merry Christmas!
.ברוכים הבאים !חג מולד שמח-
Well, at least we've got plenty of food and drink.
.לפחות יש לנו שפע של מזון ומשקאות
Yeah.
.כן
But where are we all gonna sit down and eat it?
?אבל איפה כולנו נשב ונאכל
Mom! There are two white people at the door and they're smiling!
.אימא! יש שני אנשים לבנים בדלת והם מחייכים
- Can I help you? - Good afternoon.
?אפשר לעזור לכם .אחר הצהריים טובים-
We work for Santa Claus, and I believe he received this.
,אנחנו עובדים עבור סנטה קלאוס .ואני מאמינה שהוא קיבל את זה
My letter.
.המכתב שלי
Yes, we're terribly sorry that your presents didn't arrive last night.
כן, אנחנו מצטערים שהמתנות שלך .לא הגיעו אמש
But as elves we've been personally directed by Mr. and Mrs. Claus
אבל בתור שדונים קיבלנו הנחיה ממר וגברת קלאוס
to deliver your presents this afternoon and to apologize for the delay.
להביא לך את המתנות שלך היום אחר הצהריים .ולהתנצל על העיכוב
Am I forgetting anything?
?אני שוכחת משהו
Well, you see what happened was Rudolph's nose shined so brightly
מה שקרה הוא שהאף של רודולף נצץ באור כה בוהק
that it rendered me unable to see, and I was...
...עד שהוא עיוור אותי, ואני
I was delirious for several minutes.
.סבלתי מהזיות במשך כמה דקות
And I ended up putting this whole sack of goodies on the wrong sled.
ובסוף העמסתי את השק מלא המתנות הזה .על המזחלת הלא נכונה
I mean, you know, ain't that nuts?
?נכון שזה מטורף
Anyway, this bad boy's been around the world
בכל מקרה, הילד הרע הזה הקיף את העולם
at least twice over the past day so…
...לפחות פעמיים במהלך היום, אז
Yeah, you smell that? That's the Himalayas right there.
.כן, מריחה? זה הריח של הרי ההימלאיה
That's all for you.
.כל זה בשבילך
Am I getting notes of Beijing?
?אני מריחה ריחות מבייג'ינג
I bet you are, yeah.
.אני בטוח, כן
- Thank you. - You're so welcome.
.תודה .על לא דבר-
- Merry Christmas.
.חג מולד שמח .חג מולד שמח-
- On to the next? - Heck yeah.
?לבית הבא .ועוד איך-
- Hey, guys! Amazing! Amazing! - Hey!
!היי, חבר'ה. מדהים .היי-
House number ten, Uncle Roy.
.בית מספר עשר, דוד רוי
Oi, Phoebs. We can't lose.
.אוי, פיבי. בכל מקרה ננצח
Either we find out why your breath is so rancid, or we get £1,000!
או שנגלה למה הבל הפה שלך מצחין כל כך .או שנרוויח 1,000 ליש"ט
Each! That's like a month worth of swear words.
.כל אחת! זה שווה ערך לחודש של קללות
Hold on, I've gotta fix my knee.
.רגע, אני צריך לסדר את הברך
Are you Roy Kent?
?וואו. אתה רוי קנט
Yeah. Are you a dentist?
?כן. את רופאת שיניים
Yeah.
.כן
Can we come in?
?אנחנו יכולים להיכנס
Thank you so much. This will only take a second.
.תודה רבה. זה ייקח רק שנייה
Your house is lovely!
!יש לך בית יפה
Well, congratulations, Phoebe. That is some spectacularly bad breath.
ברכותיי, פיבי. זה אכן הבל פה מסריח .באופן מרהיב
Thank you.
.תודה
Have you been under any unusual stress lately?
?היית בלחץ יוצא דופן לאחרונה
Not if I do my breathing exercises.
.לא אם אני עושה את תרגילי הנשימה
Have you been smoking?
?את מעשנת
No!
.לא
Any new medications?
?יש תרופות חדשות
Just my antihistamines.
.רק האנטיהיסטמינים שלי
They got a new cat. She's allergic.
.יש להם חתול חדש. היא אלרגית
Her name is Dauphine.
.קוראים לה דופין
My mum said that we rescued her, but I'd like to think that she rescued us.
,אימא אומרת שהצלנו אותה .אבל אני חושבת שהיא הצילה אותנו
Well, that's it then, Phoebe.
.אז זאת הבעיה, פיבי
Antihistamines dry out the mouth, and when saliva production is reduced,
,אנטיהיסטמינים מייבשים את הפה ,וכאשר ייצור הרוק פוחת
then the environment for odor-producing bacteria thrives.
.נוצרת סביבה שבה בקטריה שמייצרת ריח משגשגת
And thrive it has.
.והיא אכן משגשגת
Might be time to say au revoir to Dauphine.
.אולי הגיע הזמן להיפרד מדופין
- No! - Come on, Phoebe.
!לא .בחייך, פיבי-
- You've only had her a month. - But we're soul mates.
.היא רק חודש אצלכם .אבל אנחנו נפשות תאומות-
Phoebe, no one is gonna make you get rid of Dauphine. Okay?
פיבי, איש לא יכריח אותך ?להיפטר מדופין, בסדר
Because that would be an insane thing for your uncle,
,כי זה יהיה מטורף מצדו של דוד שלך
who loves you and who is not a monster, to suggest.
.שאוהב אותך ושהוא לא מפלצת, להציע את זה
And I'm sure Dr. Rogers has another solution
ואני בטוחה שלד"ר רוג'רס יש פתרון אחר
because she's nice and smart, and science is real, and it's Christmas!
,כי היא נחמדה וחכמה !ומדע זה דבר אמיתי, וזה חג המולד
- Right? - Yeah.
?נכון .כן-
Thank you!
!תודה
Yo! Can I get an ussie?
?"יו! אפשר לצלם "אסי
Fine.
.בסדר
Not with you, mate. With Keeley.
.לא איתך, חבר. עם קילי
I mean, you're a legend at Chelsea but shit at Richmond.
.אתה אגדה בצ'לסי, אבל שיחקת חרא בריצ'מונד
But Keeley Jones was a seminal figure throughout my teenage years.
אבל קילי ג'ונס הייתה דמות חשובה מאוד .בכל שנות נעוריי
How about this, why don't we all take a picture together?
?מה דעתכם שכולנו נצטלם יחד
By the tree.
.ליד העץ
Wicked!
!אחלה
Un, deux, trois.
.אחת, שתיים, שלוש
You brought jollof.
.הבאת ג'ולוף
- With goat meat? Yes! - Original.
!עם בשר עז? יש .מקורי-
You want to try some goat?
?רוצה לטעום עז
Okay. Are you sure?
?בסדר. אתה בטוח
Oh, no!
!לא
- Yes! - No!
!כן !לא-
I never win.
.אני אף פעם לא מנצח
Cheers.
.תודה
- Merry Christmas. - Thank you.
.חג מולד שמח .תודה-
You're welcome.
.על לא דבר
See, doesn't it feel better to solve the problem than go beat up a little kid?
רואה, לא נעים יותר לפתור את הבעיה ?מאשר להרביץ לילד
For another hundred quid.
.תמורת 100 ליש"ט נוספים
Cheers.
.תודה
That was pretty dang neat. Thanks for letting me tag along.
.זה היה ממש-ממש נחמד .תודה שהרשית לי להצטרף
- How long have you been doing this? - For years, but then Rupert…
?כמה זמן את עושה את זה ...במשך שנים, אבל אז רופרט-
You know, I should have done it last year, but I just sat by myself instead.
,הייתי אמורה לעשות את זה בשנה שעברה .אבל במקום זאת ישבתי לבד
Drinking and plotting horrible things.
.שתיתי וזממתי דברים נוראיים
Oh, yeah? Like what?
?כן? מה למשל
Look, I know all too well how stunningly shitty
תשמע, אני יודעת מצוין כמה מחורבן
the first Christmas after you get divorced can be.
.חג המולד הראשון אחרי גירושים יכול להיות
I just wanted to make sure you're okay.
.רק רציתי לוודא שאתה בסדר
Yeah, well, I am now, you know.
.כן, עכשיו אני בסדר
A lot better than I would have been if I just drank whiskey all day
הרבה יותר טוב מאשר הייתי אילו הייתי שותה וויסקי כל היום
and watched It's a Wonderful Life on repeat.
."וצופה שוב ושוב ב"אלו חיים נפלאים
That could have gone dark.
.זה היה עלול להיות מדכא
So, what now?
?אז מה עכשיו
I figured you could just drop me off at home
חשבתי שתקפיצי אותי הביתה
and then go get all decked out for Sir Elton's party.
.ותלכי להתגנדר לקראת המסיבה של סר אלטון
- I might not go. - Really?
.ייתכן שלא אלך ?באמת-
You're willing to miss a puppet show by Daniel Craig and Rachel Weisz?
את מוכנה להחמיץ מופע בובות ?של דניאל קרייג ורייצ'ל וייס
- 'Cause that sounds like a lot of fun. - Don't get me wrong, they are incredible.
.כי זה נשמע לי ממש כיף .אל תבין לא נכון, הם נפלאים-
But all I really want to see those two do together is fuck.
.אבל האמת שאני רק רוצה לראות אותם מזדיינים
Yeah, no. I get that. Yeah. You got any other ideas then?
?כן, לא. אני מבין. יש לך רעיונות אחרים
- You'll see. - You want me to drive?
.אתה תראה ?את רוצה שאני אנהג-
- The steering wheel's on this side. - Right, I'm the one with the accent here.
.ההגה בצד הזה .נכון, אני בעל המבטא כאן-
I forgot. Sorry.
.שכחתי. סליחה
Who is it?
?מי זה
It's carol singers.
.אלה זמרים
Just give 'em a quid and tell 'em to bugger off.
.תן להן ליש"ט אחת ותגיד להם להתחפף
I'm sorry.
.אני מצטערת
I'm sorry, Phoebe.
.אני מצטער, פיבי
I just wanna thank you all for coming.
.אני רוצה להודות לכולכם שבאתם
To the family Higgins!
!לחיי משפחת היגינס
You're gonna make me cry.
.אתם תגרמו לי לבכות
To my lovely wife, Julie, my sons…
...לחיי אשתי היפה ג'ולי, הבנים שלי
To you and all your families back in Lagos, Guadalajara,
לחיי כולכם וכל המשפחות שלכם ,בלאגוס, בגוודלחרה
Groningen, Cordon, Montreal,
,בחרונינגן, בקורדון, במונטריאול
Benin City, Harare, Kingston…
...בבנין סיטי, בהררה, בקינגסטון
Ya, man.
.יא, בנאדם
…and Santa Cruz de la Sierra.
.ובסנטה קרוז דה לה סיירה
Hear! Hear!
!הקשיבו! הקשיבו
I know you would have preferred to have been with them,
,אני יודע שהייתם מעדיפים להיות עם המשפחות
but it was truly an honor to have you with us
,אבל באמת היה לנו לכבוד לארח אתכם
to share our traditions and help make a few new ones.
לחלוק את המסורות שלנו .ולעזור ליצור כמה חדשות
To the family we're born with and to the family we make along the way.
לחיי המשפחה שאנחנו נולדים לתוכה .והמשפחה שאנחנו יוצרים לאורך הדרך
And most importantly to Richmond!
!וחשוב מכול, לחיי ריצ'מונד
To Richmond!
!לחיי ריצ'מונד
- What's happening outside? - I don't know.
?מה קורה בחוץ .אני לא יודע-
What's that?
?מה זה
Ho ho ho, Higginses!
!הו, הו, הו, היגינסים
-Oh, oh -Christmas
הו, הו חג המולד"-
-The snow's coming down
השלג יורד חג המולד-
-I'm watching it fall -Christmas
אני צופה בו נופל
-Lots of people around
אנשים רבים מסביב חג המולד-
Baby, please come home
מותק, אנא, תחזור הביתה
They're singing "Deck The Halls"
"הם שרים "קשטו את המסדרונות
But it ain't like Christmas at all
אבל זה לא דומה לחג המולד
'Cause I remember when you were here
כי אני זוכר כשאת היית כאן
-And all the fun that we had last year -Christmas
ואת כל הכיף שעשינו בשנה שעברה חג המולד-
-Pretty lights on the tree
אורות יפים על עץ
-I'm watching them shine -Christmas
אני צופה בהם נוצצים חג המולד-
-Oh, you should be here with me
אתה צריך להיות כאן איתי
-Baby, please come home -Christmas
מותק, תחזור הביתה, בבקשה "...חג המולד-
Ho ho ho ho!
!הו! הו! הו
-Baby, please come home -Christmas
מותק, תחזור הביתה, בבקשה" חג המולד-
-Oh, whoo
יו-הו
Oh, oh
הו, הו
Baby, please come home
מותק, תחזור הביתה, בבקשה
-Baby, please, please -Christmas
מותק, בבקשה, בבקשה חג המולד-
-The church bells in town
פעמוני הכנסייה בעיירה
All ringing in song
"...מצלצלים כולם בשיר